---
version_id: '220847_803882'
act_code: '220847'
language: rus
title: О бюджете Улытауского района на 2026-2028 годы
requisite: Решение Улытауского районного маслихата области Ұлытау от 29 декабря 2025 года № 247
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169006000002'
approval_date: 2025-12-29
version_date: 2025-12-29
registry_number: '220847'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/220847/rus/29.12.2025
---

# О бюджете Улытауского района на 2026-2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 7 настоящего решения.*

РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2026-2028 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 8 427 696 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 7 750 363 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 72 557 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 11 134 тысяч тенге;

   2) затраты – 8 263 663 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 30 910 тысяч тенге:

      бюджетные кредиты – 108 125 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 77 215 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 133 123 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 133 123 тысяч тенге:

      поступление займов – 108 125 тысяч тенге;

      погашение займов – 241 248 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

2. Предусмотреть в районном бюджете на 2026 год объемы субвенций, передаваемых из районного бюджета в бюджеты поселков, сельских округов в сумме 644 553 тысяч тенге, в том числе:

   поселок Жезды – 44 449 тысяч тенге;

   Улытауский сельский округ – 21 519 тысяч тенге;

   поселок Актас – 62 057 тысяч тенге;

   поселок Карсакпай – 52 179 тысяч тенге;

   Каракенгирский сельский округ – 42 213 тысяч тенге;

   Аманкельдинский сельский округ – 36 877 тысяч тенге;

   Шенберский сельский округ – 54 088 тысяч тенге;

   Егиндинский сельский округ – 43 713 тысяч тенге;

   Алгабасский сельский округ – 45 048 тысяч тенге;

   Мибулакский сельский округ – 16 163 тысяч тенге;

   Сарысуский сельский округ – 34 253 тысяч тенге;

   Жанкельдинский сельский округ – 57 465 тысяч тенге;

   Терсакканский сельский округ – 44 685 тысяч тенге;

   Борсенгирский сельский округ – 39 184 тысяч тенге;

   Коскольский сельский округ – 50 660 тысяч тенге.

3. Утвердить резерв акимата Улытауского района на 2026 год в сумме 161 707 тысяч тенге.

4. Установить в составе районного бюджета на 2026 год целевые трансферты и бюджетные кредиты согласно приложению 4.

5. Утвердить перечень бюджетных программ районного бюджета на 2026 год, направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов согласно приложению 5.

6. Утвердить целевые трансферты бюджетам поселков, сельских округов из районного бюджета на 2026 год согласно приложению 6.

7. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель Улытауского районного маслихата**

**Құрмансейітов А.**

> *Приложение 1*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Бюджет Улытауского района на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td colspan="2">8427696</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td colspan="2">7750363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td colspan="2">764910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td colspan="2">53932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td colspan="2">710978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td colspan="2">6696595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td colspan="2">6585573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td colspan="2">111022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td colspan="2">279561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td colspan="2">36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td colspan="2">278825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td colspan="2">700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td colspan="2">9297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td colspan="2">9297</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">72557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td colspan="2">70257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td colspan="2">48345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">21912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td colspan="2">150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">2150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td colspan="2">2150</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td colspan="2">11134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td colspan="2">9714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td colspan="2">9714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td colspan="2">1420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td colspan="2">1420</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление трансфертов</td>
<td colspan="2">593642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>593642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Целевые трансферты на цели развития</td>
<td>593642</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>8263663</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>2782396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>655023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>67990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>67520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>587033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>357298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>222625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>2123373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>158493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>139253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>19240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>51100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>51100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>1881847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>75412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>83169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>1723266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>31933</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>31693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>48104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>21095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>21095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>21095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>27009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>27009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>24009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>320356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>11970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>11970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>11970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>207895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>207895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>43250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>51902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>111128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>100491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>100491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>52072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>30433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>027</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>15000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>1122924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>260000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>260000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>260000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>853006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>653006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>653006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>9918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>9918</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1972056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>931787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>931787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>931787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>537746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>212746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>43968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Развитие массового спорта и национальных видов спорта</td>
<td>168778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>207319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>174319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>174319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>33000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>33000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>295204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>147219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>58561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>88428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>147985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>91070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>54835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2080</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>111849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>52224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>52224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>51154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>39625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>39625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>39625</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>55561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>55561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>46588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>46588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>8973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>8973</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>116080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>116080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>116080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>116080</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1572630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>1572630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>1572630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>904317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>23760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>644553</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>30910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>108125</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>77215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>77215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>77215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>77215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>133123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-133123</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>108125</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>241248</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>241248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>241248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>241248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>241248</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Бюджет Улытауского района на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>8339380</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8239729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>910496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>64216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>844180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7029114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>6914851</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>114263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>286740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>285967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>11069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>11069</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>86394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>29813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>7901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>21912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>4972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>3674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>3674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1298</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>8339380</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1538545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>315713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>54198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>54198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>264114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>264114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>1220582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>99360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>125250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>46918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>46918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>1047021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>80512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>980582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>30543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>30543</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>115713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>98893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>98893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>94893</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>226496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>151630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>151630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>59182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>90468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>1046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>72514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>72514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>60856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>32779</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1249605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>256226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>102810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>44581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>153416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>153416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>197758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>166911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>166911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>30847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>30847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>133301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>72591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>70591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>105334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>56350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>70307</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>102910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>54171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>54171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>53431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>161707</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>3036115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>725611</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Бюджет Улытауского района на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>8541264</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8436631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>516679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>49869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>466810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>342234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>342234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5743332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>5706717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>33239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>37957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>32354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>1719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>1719</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>31392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>30032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>8120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>21912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1224</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>5007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>3709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>3709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1298</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>8818308</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>1633491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>315713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>264114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>264114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>1315528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>99360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>97860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>1141967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>82512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>1075528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>494</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства и промышленности района (города областного значения)</td>
<td>30543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>30543</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>115713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>98893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>98893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>94893</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>226496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>2352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>151630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>151630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>59182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей с инвалидностью, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>90468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>1046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>72514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>72514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>39131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>32779</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>1249605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>662320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>256226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>102810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>101805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>153416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>153416</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>197758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>166911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>166911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>30847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>30847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>133301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>27967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>25967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>105334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>51130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>54204</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>102910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>48868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>48868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>48128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>486</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений, архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений, архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>43658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>10384</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>128194</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>170825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>170825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>170825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>170825</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2651190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>2468954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>725611</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">6</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Целевые трансферты и бюджетные кредиты в составе районного бюджета на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>701767</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>593642</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты местным исполнительным органам для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>108125</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>593642</td>
</tr>
<tr>
<td>Реконструкция водопроводных сетей в селе Сарлык Аманкельдинского сельского округа Улытауского района</td>
<td>238810</td>
</tr>
<tr>
<td>Реконструкция водопроводных сетей в селе Косколь Улытауского района</td>
<td>204832</td>
</tr>
<tr>
<td>Реконструкция водопроводных сетей в селе Пионер Улытауского района</td>
<td>150000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Перечень бюджетных программ районного бюджета на 2026 год, направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>525000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие благоустройства городов и населенных пунктов</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>325000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>325000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению XLI сессии*  
> *Улытауского районного маслихата №247*  
> *от 29 декабря 2025 года*

## Целевые трансферты бюджетам поселков, сельских округов из районного бюджета на 2026 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>1945891</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>1945891</td>
</tr>
<tr>
<td>в том числе:</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>1945891</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет поселка Жезды</td>
<td>167078</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>20275</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>6800</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>34329</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>102000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2354</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Улытауского сельского округа</td>
<td>257889</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>13475</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>171800</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>54583</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>14031</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет поселка Актас</td>
<td>69027</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>22366</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>26572</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7531</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2958</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет поселка Карсакпай</td>
<td>95457</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>20552</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>7843</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2062</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>51000</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Каракенгирского сельского округа</td>
<td>53949</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>14730</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>8448</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>6846</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>20735</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>2390</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Аманкельдинского сельского округа</td>
<td>106779</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>20646</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>75231</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>1770</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2432</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Шенберского сельского округа</td>
<td>32680</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>556</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>10414</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>13650</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1460</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Егиндинского сельского округа</td>
<td>41701</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>9241</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>17608</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>1702</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1650</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Алгабасского сельского округа</td>
<td>40798</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>25408</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>1690</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Мибулакского сельского округа</td>
<td>46036</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9617</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>20386</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7400</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>3133</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Сарысуского сельского округа</td>
<td>50417</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>31461</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>8288</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2068</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Жанкельдинского сельского округа</td>
<td>88324</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>75526</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7613</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>1685</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Терсакканского сельского округа</td>
<td>38263</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>1663</td>
</tr>
<tr>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Борсенгирского сельского округа</td>
<td>827249</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>1908</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>20106</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2175</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>801660</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджет Коскольского сельского округа</td>
<td>30244</td>
</tr>
<tr>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1341</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>8270</td>
</tr>
<tr>
<td>На текущие затраты аппарата акима</td>
<td>2046</td>
</tr>
<tr>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td>Благоустройство и озеленение населенного пункта</td>
<td>16787</td>
</tr>
</table>
